---
title: Hello World
date: 2014-01-15 01:10:22
updated: 2017-04-11 07:04
tags:
categories: 随笔
---

{% qnimg hello-world-home-img.jpg 'alt:图片来自国风美唐“家”' %}

>很久以前就想搭建一个博客，各种原因吧，拖到昨天才开始着手做。我喜欢记录生活的点滴，但又不擅长表达。社交网络上也少有我的踪迹。但我还是想留下一些生活的痕迹，留给以后的自己一份回忆。我一直觉得拥有自己的个人博客是一件很酷的事情，它是属于自己的一片天地。这是一个好的开始，一个成长的的开始，学着去思考，计划着去学习。认真对待每一天，让生活更美好！

于2014年

2014年9月28日 使用香港虚拟主机，搭建博客

2015年3月28日 域名备案，博客搬到了万网

2016年2月12日 博客使用自己设计的主题

2017年1月13日 又回归到了Github Pages的静态博客

>之前的博客使用 Wordpress 搭建的，但是几年下来，也没写多少博文。写博文变成了一件特意的事情，并没有和生活融合到一起。`Hexo`之前也玩过，当时觉得只能在搭建好环境的电脑上发布博文，不能随时更改，虽然炫酷，但是不够便利，遂放弃。但是最近又爱上了这种方式。

> **我突然发现，有些事物不是不够好，而是没有在恰当的时间相遇而已。**

> 随着时间流逝，年龄的增长，在经历一些事情之后，人的思想是会发生变化的。但是经历时间检验的美好事物，终究会是最终的选择。

>现在用`Atom`编辑，`Hexo`整理，`Git`发布，很适合每天十几个小时和电脑对眼的我。适合的才是最好的。曾经不喜欢的理由，反而是现在喜欢的原因。

于2017年1月14日

想起《亲爱的安德烈》里的一句话，人生的最核心“目的”是表达自我。写博文是思考、沉淀、表达很好的一种方式。

于2017年4月11日
